---
title: Aspose.PSD.Xmp.Types
second_title: Aspose.PSD για Αναφορά API .NET
description: Ο χώρος ονομάτων περιέχει κλάσεις που αντιπροσωπεύουν τις τιμές των ιδιοτήτων XMP σε τρεις βασικές κατηγορίες βασικοί τύποι σύνθετοι και παράγωγοι τύποι.
type: docs
weight: 600
url: /el/net/aspose.psd.xmp.types/
---
Ο χώρος ονομάτων περιέχει κλάσεις που αντιπροσωπεύουν τις τιμές των ιδιοτήτων XMP σε τρεις βασικές κατηγορίες: βασικοί τύποι, σύνθετοι και παράγωγοι τύποι.

## Τάξεις

| Τάξη | Περιγραφή |
| --- | --- |
| [XmpTypeBase](./xmptypebase/) | Αντιπροσωπεύει βασική κλάση για βασικό τύπο XMP. |
## Διεπαφές

| Διεπαφή | Περιγραφή |
| --- | --- |
| [IXmpType](./ixmptype/) | Βασική διεπαφή για τύπο XMP. |


